"A kék hold vámpírja."
Volt egyszer egy Vanitas nevű vámpír,
akit a saját fajtája megvetett.
Mások a fajtája köréből
a bíborhold éjszakáján születtek,
de csupán ő született
a kék hold alatt, ami rossz előjel.
A többi vámpír félt Vanitastól,
és elűzték a faluból.
Egyedül vándorolt az erdőben,
szembenézett a sötétség
rémségeivel és a hó hideg karmaival.
Így hát fogadalmat tett.
Bosszút áll a bíborvörös
hold alatt született vámpírokon.
Ó ostoba vámpírok, kik üldöztetek engem!
Ha kinyitjátok ezt a könyvet, a halálnál
is rosszabb átok sújt titeket!
Vanitas különleges alkotása
egy olyan könyv volt, amelyet azzal a hatalommal
ruházott fel, hogy megrontsa a vámpírok valódi nevét.
Akik kezükbe veszik a könyvemet,
azok szemébe hozzám
hasonlóan kék fényt varázsolnak,
és rövid időn belül minden
vámpírfaj halálhozójává válnak.
"A Vanitas esettanulmánya"
Feliratot készítette: Norsz
Elmélázol az egyszerű dolgokon, nagyjából:
az emberi érzelmeken, és a szerelmen?
Tanjun daitai kido ai rabu? kimi no kangae goto
Remélem, egy nap megérted
Itsuka wakaru toki ga kuru to ii ne
Túl sok sebből összefoltozódtál,
nyomorúságos látvány
Nando datte kitta hatta de tsugihagi mou muzan da ne
Ami nem is ismeri az "élet" definícióját
Ikiteru no teigi mo wakaranai mama
Nem kell mondanod,
hogy "csak mi ketten" vagy bármi mást...
Tada futari dake de to ka wa iwanakutemo ii
Úgy érzem, hogy megértjük
egymást, és ez egyelőre jó is így
Wakariatte yukeru “ki ga suru” dakedo mada sore de ii jan
Szeretem ezt a világot, és
a fényt, amit csak te adsz nekem
Daisuki na sekai kimi dake ga kureru hikari de
A világot, amit ezeken a töredezett
szemeken keresztül látok
Hibiwareta kono me ga fureteru sekai wa
Ragyogóvá és fényessé teszi
Subete ga hora kagayaku you de
Nincs olyan dolog, ami biztos
Tashika na mono nado nai kedo
De te látsz engem, ugye?
Sono me ni boku wa mieru deshou?
Amikor az ég és az űr találkozik,
nézz hátra, mert az álmok később jönnek
Sora to uro majiwaru toki mada yume wa saki furikaeri
Azt mondják, egy vámpír bukkant fel.
Tényleg? Milyen szörnyű.
A vámpírokat évszázadokkal ezelőtt elpusztították
az emberiséggel vívott csatában, nem igaz?
Ez azt jelenti, hogy néhány túlélte?
Újra feltámadtak,
hogy bosszút álljanak rajtunk?
A vámpírok létezése csupán népmese.
A dédapám azt állítja, hogy látott egyet.
Ez csak egy újabb kísértettörténet.
Nem kell aggódni.
Az Egyház vadászai akcióba léptek.
Annyira fázom.
Biztos, hogy jól vagy?
Elvigyelek a gyengélkedőre?
Nem, csak vérszegénynek
érzem magam. Nincs ok az aggodalomra.
De elég sápadtnak tűnsz.
Majd ezután elmegyek az orvoshoz.
Ő az egyetlen, akinek
megengedem, hogy megvizsgáljon.
De köszönöm az aggodalmát.
Rossz Murr!
Olyan meleg.
A nevem Amelia.
Kérhetnék egy bemutatkozást?
Persze! Ő itt Murr.
Kérem, szólítsa ezen a néven.
Nem, nem az ő nevét...
Figyelem minden utasnak.
A La Baleine hamarosan megérkezik Párizsba.
Kérem, élvezzék az égi utazás hátralévő részét.
Párizs!
Hol van Párizs, Amelia-san?
Azt hiszem, még nem látjuk.
Ó, értem. Milyen kár.
Ha belegondolok, hogy egy ilyen
hatalmas súlyt repülésre lehet bírni...
Az Astermite ereje valóban lenyűgöző.
Ez az első alkalom, hogy léghajón van?
Igen.
Megnézi Párizs nevezetességeit?
Nem, van valami, amit keresek.
Keres valamit?
A Vanitas könyvét.
Ez az elátkozott könyv neve
a népmeséből,
"A kék hold vámpírja".
Hallott már róla?
Elvesztettem az időérzékem.
Fel kell készülnünk a leszállásra.
Nagyon fázom.
Tényleg végigcsinálod ezt?
Természetesen.
Mert tudom, hogy a célpontom
pontosan ezen a léghajón tartózkodik.
A hajó utasforgalmi létesítményei
már nem állnak rendelkezésre.
Azok az utasok, akik még nem
készültek fel a leszállásra...
Arról, amit mondtál...
Tényleg azt hiszed, hogy létezik
olyan dolog, mint a Vanitas könyve?
Nem tudom.
De kaptam egy levelet, amiben az áll,
hogy a könyvet Párizsban látták.
A volt tanáromtól jött.
Drága cicám, Mon Chaton,
szeretném, ha megtalálnád a
Vanitas könyvét,
és megállapítanád a hitelességét.
Ezért megyek Párizsba.
Amelia-san! Nem érzi jól magát?!
Ne érjen hozzám!
Amelia-san, a szemeid...
Te egy... vámpír vagy.
Megtaláltalak!
Azt hittem, hogy elkaptalak.
Ki az ördög vagy te?!
Én is kérdezhetném ugyanezt.
Az én ügyem csak rá tartozik.
Adok egy baráti tanácsot.
Hagyd őt itt és menj el.
Ha nem teszed...
...akkor nagy fájdalmak várnak rád.
Azt nem tehetem.
Jól mozogsz, annak ellenére,
hogy egy nő van a karjaidban!
A francba már! Most meg mit csinál?
Egy drót?
Hé! Még élsz, te kuruzsló?
Nem vagyok kuruzsló!
Alábecsültem azt a bíborszeműt...
Szóval ő is vámpír?
Gyerünk, siessünk.
Fázom. Nagyon fázom. Hideg, hideg...
Már túl késő.
Milyen szép hely. Tetszik nekem.
Megadod nekem ezt a helyet,
az igazi nevedet?
Amelia-san!
Vigyétek a gyengélkedőre.
Majd én elkapom őket.
Ne!
Amelia-san?
Amelia-san...
Ez nem jó... Az erőm kezd elfogyni.
Engedj... el...!
Már nem fázom?
Olyan melegem van. Még! Adj még vért!
Mi történik?!
Hagyd abba!
Amelia-san!
Tudnod kell, ugye?
Megtiltották, hogy embereket támadjunk.
Alig tudok mozogni.
Lehetséges, hogy...
...méreg?
Istenkém, figyelmeztettelek,
hogy egy világnyi fájdalom vár rád.
A betegség a várakozásoknak megfelelően jelentkezett.
Elviselhetetlen hidegség.
Fekete könnyek, melyek a
szemekből és a mellkasból erednek.
És sötét bozótok.
A betegséged Eglantine, a Briars börtöne.
Betegség?
Így nevezzük a valódi név romos maradványait,
amit megrontottak a rosszindulatúak.
Egy vámpír igazi neve magával
az élettel azonos, és az övé megromlott.
Így a vérivás iránti késztetés,
amelyet általában könnyű elfojtani,
most ellenállhatatlan erő lett.
Gyerünk, te kuruzsló!
Hagyd abba a fecsegést és fejezd be végre!
Nyugalom, kopasz!
Nem vagyok kopasz!
Meg akarod ölni?
Te is az Egyházi vadászok közé tartozol?
Vagy egy bourreau vagy,
aki azért jött, hogy megölje őt?
Én? Egy vadász? Egy bourreau?
Ez aztán jó!
Egyik sem!
Orvos vagyok, és
a szakterületem a vámpírokra alapszik.
Azért jöttem, hogy meggyógyítsam!
Kék bőrborító,
fekete lapok, mint az éjszaka,
egy óraműves könyv,
ezüstláncra fűzve...
Nem, ez nem lehet.
A "Vanitas könyve"?!
Most akkor, visszaszerezzük az igazi nevét?
A bozótok szétesnek.
Micsoda meleg fény.
Olyan, mint...
...a tavaszi napsütés.
Nem.
Ez a fény a tiéd.
Florifel, aki a tavaszt irányítja!
Szóval ez az igazi neved.
Igazán illik hozzád.
A nevem...
Az én...
...igazi nevem!
Köszönöm!
Ne mozduljanak!
Kezeket fel!
Ti vagytok a betolakodók, akik
a megfigyelő galérián keresztül jöttek be!
Nos, most mit tegyünk?
Itt van néhány baráti tanács.
Ne álljatok az utunkba.
Ha nem teszik, akkor a világ...
Áu!
Te idióta!
A kék hold.
Látom, hogy nem félsz tőle,
még akkor sem, ha a kék fénye állítólag
megfosztja a vámpírokat az erejüktől.
Ez a szerencsétlenség szimbóluma.
De, tanár úr...
...az én szememben
az a hold gyönyörű látvány.
Mi a fene?!
Életben vagyok! Nem értem!
De mi volt ez a vacak landolás?
Mi történt?!
Mit tettél vele?!
Egy fordított műtét.
A Vanitas Könyvét használtam,
hogy eltávolítsam a megváltoztatási formulát,
azaz a valódi nevét megrontó betegséget.
Semmiség volt.
Semmiség volt?
Hogy mondhatsz ilyet?
Ez rendkívüli volt!
A tanárom mindent elmondott róla!
Az igazi név maga a vámpírok élete,
a létezésüket alkotó képlet!
Soha senki más nem veheti el!
Visszakövetelted a nevét, ugye?!
Ez rendkívüli! Fenomenális!
A Vanitas könyve nem valami elátkozott
kötet, ahogy a népmesékben mesélik!
Még senkit sem láttam, aki ilyen
csillogó szemekkel nézett volna erre a könyvre!
Valami vicceset mondtam?
Ez nagyon vicces volt. Kedvellek téged.
Hogy hívnak?
Noé.
Noé? A bárka gyermeke, mi?
Én vagyok Vanitas!
A Kék Hold vámpírja
adta nekem a nevét és a könyvét.
Mégis csak egy ember vagyok!
Adj nekem erőt, Noé!
Nagyszerű harci képességeiddel
és erős testeddel,
nem kétlem, hogy remek pajzs lennél!
He? Inkább passzolom.
Értem, értem. Szóval örülnél neki!
Várj!
Persze, hogy ezt mondanád!
Elnézést.
Igazam van?
Megszaporodtak a dühöngő vámpírok,
miután a betegségek megsértették az igazi nevüket.
Ha nem teszünk semmit a kiváltó
okok megtalálása érdekében,
a vámpírok a nem
túl távoli jövőben ki fognak halni.
Gondoskodom róla, hogy ez ne történjen meg.
Azt teszek, amit akarok.
Az általam választott módszereket fogom alkalmazni.
Nem számít, hogy az emberek mit akarnak!
Megmentem a vámpírokat.
Így kezdődött.
Ez a történet arról szól, hogyan találkoztam
Vanitassal, és hogyan jártuk együtt az élet útját.
Sokat nyertünk és sokat veszítettünk.
És aztán,
utunk végén...
...saját kezemmel akartam megölni őt.
Rozsdás remények esetén
1. rész
I head in the empty distance
Előttünk az üres messzeségben
Fading away unanswered
Válasz nélkül elhalványulva
I turn off the lights to see all the colors in the shadow
Lekapcsolom a lámpákat, hogy lássam az árnyékban az összes színt
Travels across an instant far beyond tomorrow
Utazunk a holnapon túli pillanatban
I'm watching a faint breath send a ripple through the water
Nézem, ahogy egy gyenge lehelet fodrozódik a vízben
When I lose myself, I become you
Amikor elvesztem önmagam olyanná válok mint te
One through ten leads me back to
Minden visszavezet engem
Here inside your veil
Ide a fátylad belsejébe
Finer than a grand view
Szebb, mint a nagyszerű kilátás
I'll take a dive, not even eyes can come between us
Majd merülünk egyet, még a dagály sem állhat közénk
Was it you who I've been searching for?
Te voltál az, akit kerestem?
Spent my life alone and waited for?
Amikor magányosan töltöttem az életem és vártam?
So tenderly and endlessly
Oly gyengéden és végtelenül
You made me whole, you made me whole
Te tettél engem egésszé, te tettél engem egésszé
The walls about they melt away
És a falak, amiket építettem, elolvadnak
With every touch and your embrace
Minden érintéseddel és az öleléseddel
Every day, every night, every night I play
Minden nap, minden éjjel, minden hangon, amit játszom
You made me whole, you made me whole
Te tettél egésszé, te tettél egésszé
Was it you who I heard through the door?
Te voltál az, akit hallottam az ajtón keresztül?
Then I cried and had no place to go
Amikor sírtam, és nem volt hová mennem
Meguri meguru toki no naka
Egyedül az időn keresztül sodródtam
You'll never believe I'm alone
Soha nem fogom elhinni, hogy egyedül vagyok
In the end, we begin, till we meet again
A végén elkezdjük, amíg újra nem találkozunk
You made me whole, you made me whole
Te tettél engem egésszé, te tettél engem egésszé
I lose myself
Elveszítem önmagam
I know I'm never alone
Tudom, hogy sosem vagyok egyedül
Nem hagyom abba a kérést, Noé!
Add kölcsön az erődet!
Nem.
Miért nem?! Mi ezzel a probléma?!
Csak hallgass végig!
Ha végig hallgattad, amit mondani akarok...
Ha jobban belegondolok, éhen halok!
Elég legyen. Tényleg idegesítő vagy.
Nem bírom ezt tovább.
Itt vagyunk, Vanitas.
Hozom Murrt és a csomagjaimat...
Milyen hülye vagy?!
Miért mennél vissza a léghajóra?!
Ott van! A betolakodó!
Jujj! Ez nem jó!
Hee?
Heeeeeeeee?!
A virágok városában
2. rész